---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo Docs - Productdocumentatie
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: 09a656c3a0d0002edfa1a61b987bff4c1dff33cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3285'
ht-degree: 0%

---

# 2007-2009

## Oktober 2009 {#october}

* **Boor neer rapporten**: Creeer nieuwe loodrapporten op de vlucht die op andere rapportresultaten wordt gebaseerd.
* **Snelle rapport ladend**: De rapporten auto-update en laden veel sneller na uw eerste mening.
* **de kolommen van de Lijst van de Douane Slimme**: Voeg nieuwe gegevens in uw rapporten toe die op Slimme Lijsten worden gebaseerd.
* **Meer datumflexibiliteit**: De filters van de gebeurtenis hebben nu tijdbeperkingen zoals &quot;vóór,&quot;&quot;na,&quot;en &quot;tussen.&quot;
* **Excel van het Rapport gehechtheid**: Abonneer aan om het even welk rapport en krijg e-mails met een spreadsheetgehechtheid.
* **Synchroniseer [!DNL Salesforce] douanevoorwerpen**: Gebruik uw [!DNL Salesforce] voorwerpen in Slimme Lijsten en campagnes.

## Juli 2009 {#july}

* **trekkers van de Kans en filters**: Verbeterde opportuniteitsbehandeling met inbegrip van complexe onderzoekscriteria.
* **het Bestaan van de paginamaledacteur**: Het posten van paginasjablonen werkt nu als andere activa van de Studio van het Ontwerp.
* **Grote prestaties van de partijcampagne**: De grote partijcampagnes lopen nu sneller.
* **de verbeteringen van de Veiligheid**: Onder andere, worden alle app pagina&#39;s nu veilig gediend.

## Mei 2009 {#may}

* **Campagne van het Verzoek**: Voeg toe leidt tot een campagne ter plekke.
* **beelden en dossiers van het Onderzoek**: Vind snel uw geüploade activa.
* **Oorspronkelijke broninformatie in[!DNL Salesforce]**: Werk uw Marketo AppExchange-app bij voor nieuwe velden.
* **Overgenomen info voor alle lood**: Alle lood heeft nu afgeleide bedrijf en plaatsinfo.

## April 2009 {#april}

* **reeksen van de Filter**: De filterreeksen van het gebruik om activiteiten in mening snel te veranderen.
* **de plukker van de Datum**: Voeg een grafische datumkiezer aan uw vormen met een paar snelle veranderingen toe.
* **Fusie met een douanewaarde**: Wanneer het samenvoegen leidt, ga uw eigen waarde voor om het even welk gebied in conflict in.
* **Bladwijzers**: Deel uw favoriete pagina&#39;s van Marketo met uw vrienden!
* **vooruit en achterknopen**: De vooruit en Achterknopen in uw browser werken nu.
* **Oorspronkelijke verwijzer, vraag, en onderzoeksmotor**: Deze info wordt bewaard voor alle lood die uw Munchkin-Toegelaten pagina&#39;s en landende pagina&#39;s raken.
* **Spam die** controleert: U zou dramatisch verminderde spamlood wegens veranderingen in onze vormen moeten zien.
* **Online gevalvoorlegging**: Heb hulp nodig? Verzend uw aanvraag via onze successite.

## Maart 2009 {#march}

* **Nieuwe shell van het Gebruikersinterface van de Gebruiker**: Wij lanceerden onze nieuwe gebruikersinterface! Het heeft tientallen bruikbaarheidsverbeteringen en insectenmoeilijke situaties.
* **Verbeterde Prestaties samen met de veranderingen UI**: De website is nu sneller dan ooit vooral voor IE7 gebruikers.
* **[!DNL Salesforce]Koppeling in Waarschuwingsinfo verzenden** : als u een token voor waarschuwinggegevens verzenden in een e-mail gebruikt en de lead zich in [!DNL Salesforce] bevindt, krijgt u koppelingen naar [!DNL Salesforce] en Marketo.
* **[!DNL Salesforce]Aangepaste velden account** : de aangepaste accountvelden [!DNL Salesforce] zijn nu beschikbaar voor gebruik in Marketo.
* **de Slimme Lijst van de Kloon**: Nu kunt u om het even welke Slimme Lijst in uw Gegevensbestand van de Leiding dupliceren. Klik er met de rechtermuisknop op en kies Klonen.
* **E-mailVerbindingen zonder het Volgen**: Als u geen verbindingsversiering wilt en het volgen op een bepaalde verbinding in uw e-mail klikt, gebruik class=&quot;mktNoTrack&quot;in uw verbindingsmarkering om het te onderdrukken.
* **Controle van de Spel**: In de E-mailRedacteur of het Landing Redacteur van de Tekst van de Pagina Rich, kunt u de knoop van de spellingcontrole nu klikken om uw spelling te verifiëren.
* **Verbeterde Hulp**: Klik de knoop van de Hulp op het hoogste recht om contextafhankelijke hulp door de toepassing, met inbegrip van verbindingen aan onze plaats van het Succes van de Klant te krijgen. Beter als sneltoetsen? Probeer in plaats hiervan control-alt-shift-h.
* **Verbeterde &quot;heeft de Filter van de Kans&quot;**: Nieuw heeft filter van de Kans laat u kansen vinden die op een combinatie van criteria worden gebaseerd — bijvoorbeeld, als het opportuniteitsbedrag meer dan $5.000 is en het is gesloten.
* **&quot;Laatst bijgewerkt&quot; Datum bij samenvoegen**: Wanneer u leads samenvoegt, ziet u nu de tijd waarop de lead voor het laatst is bijgewerkt.
* **Verbeterde**&#x200B;**Geo-plaats**: Wij verzamelen nu extra afgeleide gegevens om u te helpen uw lood met inbegrip van afgeleide stad, staat/regio, postcode, code van het telefoongebied, en metro gebied identificeren.

* **Verbeterd verzendt de E-mail van de Test**: U hebt nu de optie om de tekstversie van e-mail te verzenden wanneer het verzenden van een teste-mail. Bovendien slaat Marketo de laatste tien lijsten met e-mailontvangers op die u hebt gebruikt om uw e-mailtests te versnellen.
* **Slimme &quot;Slimme&quot;Pictogrammen van de Campagne**: De pictogrammen in de Slimme boom van de Campagne tonen nu u of de campagne of niet actief is.
* **zet het Gebied van het Aantal in Score** om: Heb een geheeldouanegebied dat u als score in plaats daarvan zou willen behandelen? Zet het in een score in de sectie van het Beheer van het Gebied van de Admin pagina om.
* **Groep door de Gebieden van de Douane in de Rapporten van Leads**: In de sectie van Analytics, kunt u de rapporten door uw douanegebieden in om het even welke &quot;Leidingen door X&quot;rapporten nu groeperen. U kunt de groepering wijzigen door op de knop Rapportinstellingen te klikken.
* **Emails van de Voorproef in Stromen en Slimme Lijsten**: Als u een e-mail in een Slimme Lijst of een stroomstap gebruikt, klik zijn naam dan met de rechtermuisknop aan klik Voorproef E-mail om e-mail in een nieuw venster te bekijken.
* **Nieuw het Bestaan van de Pagina het Ontwerp van de Groep van de Test van de Pagina**: Wij ontwierpen de interface voor het creëren van de Groepen van de Test van de Landing van de Pagina. Ze zijn nu eenvoudiger dan ooit om te beheren.
* **&quot;Per uur&quot;Kwalificatieregels**: Naast &quot;elke X dagen/weken/maanden,&quot;hebben wij &quot;uren&quot;aan de dialoog van kwalificatieregels toegevoegd. Hierdoor hebt u meer controle over wanneer uw leads een campagnestroom uitvoeren.

## Januari 2009 {#january}

* **API**: Nu kunt u met het systeem van Marketo direct in wisselwerking staan.
* **[!DNL Outlook]Insteekmodule** : Laat uw vertegenwoordigers e-mails verzenden vanuit [!DNL Outlook] en volg de verzonden/geklikte/geopende berichten in Marketo. Zelfs activering starten!

## December 2008 {#december}

* **Nieuwe Kennisbank HelpStream**: Deze promotiehulp leidt en communiceert met klanten op een zinvollere en efficiëntere manier.
* **Meer prestaties en kwaliteitswinst**.
* **E-mail Designer werkte** bij: Wij hebben nu echte e-mailmalplaatjes en een veel vlotter systeem om malplaatjes bijgewerkt te houden. De e-maileditor wordt nu beter bestuurd, zodat er minder kans op fouten is.

## November 2008 {#november}

* **[!DNL Salesforce]Campagnes**: u kunt nu filteren en uit [!DNL Salesforce] campagnes teweegbrengen en lood in campagnes plaatsen die op om het even welke criteria worden gebaseerd. Gebruik het als een normale stap in de stroom.
* **Anonieme Filters &amp; Trekkers van Leads**: Dit zijn uiterst krachtige nieuwe filters en trekkers die u ongekende insight in anonieme bezoekers op uw plaats geven. Nu kun je zelfs zien wanneer een concurrent stilzwijgend inlichtingen verzamelt op je website!
* **Beweging aan grotere het ontvangen milieu**: Dit was een Herculeaanse taak, maar wij deden het zonder rommel! We hebben de hele onderneming verplaatst naar een veel schaalbaardere hostservice. We hebben nu meerdere geclusterde pods met schaalbaarheid om te besparen.
* **Beheer van het Gebied**: U kunt grote detail nu zien en alles over uw gebieden vormen. Voeg velden samen en blokupdates uit specifieke bronnen samen. U kunt zelfs waarden van het ene veld naar het andere kopiëren.

## september - oktober 2008 {#september-october}

* **de verhogingen van Prestaties**: Wij bevorderden prestaties van Bomen, Rapporten, Campagnes, Synchronisatie en Slimme Lijsten. We streven ernaar om elke release sneller te zijn.
* **Schaalbaarheid**: Wij stichtten vele methodes en normen voor onszelf om met onze klantenbasis te groeien. De zaken zijn goed verlopen en we willen ervoor zorgen dat we schalen om aan de behoeften van onze klanten te voldoen.
* **Lijst van gewezen personen en het In de handel brengen geschorste het controleren**: Nu kunt u e-mailstromen controleren die op welke criteria u houden.
* **Planner van de Campagne**: Plaats uw campagne om bij 6am op Maandagochtend of een andere tijd te lopen u houdt van. Meerdere regels ook instellen!

## Augustus 2008 {#august}

* **Snelle Vakje van het Onderzoek van de Vondst**: De controle van het Filtreren van de Boom van de Ontdekkingsreiziger is vervangen door een Snelle het onderzoeksdoos van de Vondst. Met dit zoekvak in Snel zoeken kunt u door uw elementen zoeken.
* **Uitvoer van het Lood van de Achtergrond**: Nu is er geen grens aan de hoeveelheid namen u kunt uitvoeren en uw browser is niet meer op greep, plus u zult de status van de uitvoer en kunnen visueel zien wanneer het heeft voltooid.
* **E-mailverhogingen**: Om abonnees te volgen en welke e-mails zij van hebben geabonneerd, gebruik het nieuwe Unsubscribed van E-mailfilter in de Slimme Lijst. Ook, zult u de unsubscribe actie in het Logboek van de Activiteit van die gebruiker zien.
* **door populair verzoek hebben wij nieuwe e-mailkolommen in de analytische sectie** toegevoegd: De e-mailgrafiek toont nu meer detail, met inbegrip van aantallen voor verzonden, teruggeschroefd, leveringspercentage, en unsubscribed. Het lusje van de Samenvatting van de Campagne **toont niet meer de samenvatting van e-mailprestaties**: Om deze informatie te bekijken is er nu een e-maillusje. Dit verslag is ook per campagne beschikbaar.

* **Verwante Lood API Functie**: Dit is een nieuw vermogen in het dossier van Munchkin JavaScript dat u toestaat om een derdesysteem en uw Rekening van Marketo te integreren.
* **Andere Verbeteringen**: De verhogingen van prestaties hebben de bruikbaarheid van Internet Explorer 7 met Marketo verbeterd. Met de actie Verwijderen uit stroom wordt nu de activiteit voor elke verwijderde lead geregistreerd. In rapporten en leaddetails zijn verwijderde mogelijkheden nu uitgesloten. In het diagram Push Lead naar Sales werden updates, fouten en invoegingen weergegeven. Nu toont het slechts tussenvoegsels. Het campagneresamenvatting toont nu het aantal leads in wachtende stappen.

## Juli 2008 {#july-1}

* **montages van de Configuratie in Rapporten**: In de analytische sectie, controleer de knoop van rapportmontages in de toolbar. Dit staat u toe om de kaders van de douanetijd te plaatsen evenals de fundamentele groepering van het rapport te veranderen. Samen met de slimme lijst, maakt dit tot krachtig rapportbouw.
* **Progressieve het Profileren**: Wij hebben in sommige progressieve het profileren mogelijkheden aan de vormredacteur toegevoegd. Zo voorkomt u dat dezelfde vraag aan een gebruiker wordt gesteld. Als u al hun bedrijfsnaam kent, wilt u misschien de grootte van het bedrijf in plaats daarvan vragen.
* **het Detail van de Lood**: Mijn Lay-out. Weet je hoe de hoofddetailpopup veel velden heeft? We hoorden de noodzaak om thuis een dashboardlay-out te plaatsen en laten jullie kiezen welke velden er naartoe gaan. Klik in de rechterbovenhoek op Beheerder en vervolgens op Detailindeling leiden. Het is allemaal slepen en neerzetten, dus het moet gemakkelijk zijn om te maken.
* **Verbeterde Mening van het Programma**: Klik op een programma in het marketing activiteitengebied. We probeerden het eenvoudiger te lezen en te gebruiken.

## Juni 2008 {#june}

* **verzend de Stap van de Stroom van de Waakzame**: Dit is een grote nieuwe stroomstap die u toestaat om verkopers of andere belanghebbenden te waarschuwen wanneer bepaalde campagnes in werking worden gesteld. Gebruik het net als elke andere flowstap om de functie voor het verzenden van waarschuwingen te activeren.
* **Terugkoppeling van de Campagne**: Wanneer u een campagne in werking stelt, geven wij u meer en betere terugkoppelen over die campagne. Het zal controleren om te zien of hebt u sommige slimme lijstdefinities gemist of of gaat u het volledige gegevensbestand beïnvloeden. Bovendien, top-right van elke campagne toont de Slimme regels van de Lijst zodat u weet wat de campagne teweegbrengt.
* **Slimme Verbeteringen van de Lijst**: Belangrijk: De slimme Lijsten zonder definities zullen nu alle lood eerder dan een fout opbrengen. Dit verenigt het model van Slimme Lijsten en maakt het gebruiken van hen nog gemakkelijker.
* Een nieuwe **&quot;Uitgezochte Al&quot;knoop** is er nu zodat kunt u aan een volledige lijst allen in één keer werken. Gebruik deze nieuwe functie met de nieuwe Lead-handelingen. Klik op Handelingen voor lead boven aan een lijst en u ziet een aantal nieuwe krachtige functies die u in de lijst kunt gebruiken. Dit omvat alle populaire stroomstappen.
* **Mening van het Programma**: Klik op een programma in het gebied van de Activiteiten van de Marketing. Dit geeft een groot venster in de kindercampagnes van dat programma. Een gecombineerde Slimme lijst/de mening van de Stroom en een gecombineerd activiteitenlogboek zijn uiterst nuttig in het oplossen van problemen uw campagnes. Probeer het maar eens!
* **de verbeteringen van het Rapport**: U kunt zo vele rapporten nu tot stand brengen aangezien u wilt en hen organiseren in omslagen. Gebruik Slimme lijsten om de betekenis van de rapporten te wijzigen.
* **Nieuwe kolommen voor de gegevens van de Kans (Opty)**: Dit beantwoordt zeer belangrijke vragen over de doeltreffendheid van de marketing activiteiten.
* **verbeteringen van het Detail van de Lood**: De pagina van het Detail van de Lood is ook verbeterd voor bruikbaarheid en in nieuwe detail van de Kans van [!DNL Salesforce] toe te voegen. Bekijk de nieuwe leaddetails en laat ons weten wat u denkt.
* **Activiteiten van de Filter in het detail van de Leiding**: Een krachtige toevoeging aan het rapport van de looddetailactiviteit is de capaciteit om de resultaten te filtreren zodat ziet u slechts de belangrijkste activiteiten aan u.

## Mei 2008 {#may-1}

* **Samenvoegen en de Duidelijkheden van de Vondst**: De Vondst dupliceert filter staat u toe om duplicaten te vinden die op om het even welk gebied aanpassing worden gebaseerd. Wanneer u de duplicaten hebt gevonden, selecteert u een of meer duplicaten en klikt u op de knop Samenvoegen.
* **Verbeterde Invoer**: Wij hebben zeer dit proces verbeterd om het gemakkelijker te maken te doen en sneller. Je hoeft geen &#39;promotiemateriaal&#39; meer te gebruiken om ze beschikbaar te maken. Als u een voorvertoning van de importbewerking toevoegt, voorkomt u ook fouten tijdens het importeren.
* **de Rapporten van de Analyse**: De eerste reeks rapporten staat u toe om tellingen en totalen van alle soorten nuttige gegevens te zien.

   * Waarschijnlijk het interessantste aan rapporten is dat zij voor een Slimme Lijst toestaan om hen te filtreren. Dit betekent dat u alleen gegevens kunt bekijken voor leden van één campagne of lijst of voor andere criteria die een slimme lijst kan hanteren.
   * Er zijn twee webactiviteitenrapporten. Met de slimme lijst kunt u ervoor zorgen dat een belangrijke &quot;hotlist&quot; van klanten wordt ongefilterd. Vervolgens abonneert u zich onafhankelijk op hen. Volgende maand kunt u nog meer maken.

## April 2008 {#april-1}

* **Verbeterde het Bestaan van de Pagina Concepten in de Studio van het Ontwerp**: Nu, wanneer u een ontwerp creeert, zult u een afzonderlijk ontwerppictogram in de omslagboom zien. Deze bruikbaarheidsverbetering is bedoeld om het ontwerpen van e-mails en bestemmingspagina&#39;s duidelijker te maken.
* **Meer macht aan de slimme lijstfilters**: U kunt negatieve verrichtingen nu gebruiken. U kunt bijvoorbeeld alle personen vinden die NIET op een bepaalde koppeling hebben geklikt.

## Maart 2008 {#march-1}

* **duw activiteiten van Marketo aan[!DNL Salesforce]**: Klik enkel admin-> [!DNL Salesforce] en controleer de activiteiten u met uw verkoopteam wilt delen.
* **Nieuw Slim huis van de Campagne**: Het toont het statuut van de campagne en een samenvatting van alle relevante informatie. U kunt de kwalificatieregels wijzigen of naar het hoofdlidmaatschap gaan. Als de campagne een e-mail heeft verzonden, kunt u op de e-mailkoppeling klikken om een voorbeeld te bekijken.
* **lusje van de Trend van het Lidmaatschap op dat zelfde scherm**: De beste praktijken moeten bepaalde brandpuntscampagnes hebben die doelstellingen vertegenwoordigen die u probeert te bereiken. Eén doel kan zijn wanneer u een lead over geeft aan het verkoopteam. Deze grafiek toont u de specifieke trend op een 3 maand-over-maand basis. U kunt zelfs het volledige scherm bekijken of de gegevens naar uitblinken uitvoeren!
* **de Uitvoer van om het even welke** lijst, slimme lijst, en zelfs de activiteitenresultaten op een campagne. Kijk gewoon onder aan het raster en klik op Exporteren.
* **Nieuws op prestaties**: 75% snelheidsverbetering voor alle bomen! Hierdoor kunt u sneller door de toepassing navigeren. We hebben meer verbeteringen op kraan voor snelheid. We zullen niet rusten totdat het bliksemsnel is.
* **Verhoogde serverproductie door 300%** met het groeperen en de verbeteringen van de ondernemingshardware. Wij zijn gewijd aan uitstekende uptime en serverprestaties. Ook op dit punt hebben we nog meer verrassingen.
* **Verbeterde prestaties van het gebruiken van OM HET EVEN WELKE keus in een slimme lijst**: Het was een stuk langzamer, maar nu is het zippy!
* **&quot;Geen lid van een Lijst&quot;**: enkel belemmering op het &quot;Lid van een filter van de Lijst&quot;, en kies Lood is niet in &quot;ListName&quot;. Dit geeft u dat ontbrekende stuk van verwijzing aan andere lijsten.
* **knevel tussen het Gegevensbestand van de Lood van een campagne en het lidmaatschap van die campagne**: enkel kijkt in de toolbar en u kunt snel van één aan andere en terug opnieuw springen.
* **een gloednieuw e-mailrapport van A**: dat alle goede gegevens over e-mails toont. U kunt op een van de koppelingen aan de linkerkant klikken om een voorvertoning weer te geven in een nieuw venster. Net als de andere rasters kan dit gemakkelijk worden geëxporteerd.
* **Nieuwe pagina van het Detail van de Lood**: Het stileren is nog niet volledig, maar de functionaliteit is groot. U kunt meerdere leads nu in een apart venster openen en bijhouden terwijl u naar een andere locatie in de toepassing gaat. Dit is zelfde popup die wanneer het verbinden van het populaire Rapport van de Activiteit van het Web wordt gebruikt. De prestaties en de laadtijd zijn met meer dan 250% verbeterd.

## Februari 2008 {#february}

* **voeg aan lijst toe en verwijder uit de acties van de lijststroom**: Vele manieren om deze statische lijsten te gebruiken. Probeer ze uit.
* **schoongemaakte Bomen**: Nu is het gemakkelijker om omslagen tot stand te brengen en alle verschillende activa te organiseren u hebt. De ontwerpstudio-elementen verschijnen nu in Recent Viewed. Meer om later deze week met bomen te komen. Vergeet niet om boomvoorwerpen in de omslag te slepen u wilt.
* **multi-Part Emails**: De versies van de Tekst. Voeg een pure tekstversie van uw e-mailbericht toe voor bepaalde mobiele apparaten en e-mailclients die HTML niet kunnen renderen. U kunt nog steeds vervangbare tokens van rechts slepen.
* **geeft standaard unsubscribe tekst** uit: Klik admin, dan e-mail en u kunt de unsubscribe tekst uitgeven die bij de bodem van e-mails wordt gedrukt. HTML- en tekstversies voor meerdelige e-mails.
* **plaats de streek van de abonnementstijd**: Dit zal in app die nu beginnen worden gebruikt. Klik op Beheer, Abonnement en bewerk de tijdzone voor uw abonnement.
* **Mening van de Filter in de Slimme Lijsten van de Campagne**: In het loodgegevensbestand, controleer de campagne slimme lijsten. Nu tonen zij het historische lidmaatschap, de slimme lijstdefinitie en een huidige momentopname van de gelijke lood in het gegevensbestand (de Mening van de Filter).
* **het lusje van Resultaten in Slimme Campagnes**: Meer summiere informatie om te komen, maar u kunt beginnen om de activiteit in de campagne op het resultatenlusje te zien. Klik nogmaals op het tabblad Resultaten om de gegevens te vernieuwen.
* **Klonen Slimme Campagne**: Kloon een campagne om een nieuw lidmaatschap te krijgen, maar houd de bestaande regels en de stroom.
* **de verbeteringen van de Snelheid** op munchkin manuscript en verscheidene categorieën slimme lijsten en onderzoeken.
* **belemmering &amp; Daling** werkt nu zelfs als u het pictogram grijpt. Ik weet dat dit vervelend was. Alles opgelost!
* **Meer ontvangen jQuery plugins** voor gebruik op het landen van pagina&#39;s. Alle soorten dynamische mogelijkheden zijn beschikbaar bij het openen van pagina&#39;s met aangepaste HTML. Vraag ons vandaag om hulp. We zullen binnenkort &#39;Hoe kan ik?&#39; publiceren. Enkele mogelijkheden:

   * Dynamisch bedankt pagina&#39;s, tekst of afbeeldingen op basis van de URL of veldwaarde.
   * Tips voor rijke gereedschappen.
   * Animaties
   * en nog veel meer.

* Lood DB &quot;**Snelle Vondst**&quot;nu zoekt naam, baantitel, bedrijf, en e-mailadres. Werkt ook met paginering.

## Januari 2008 {#january-1}

* **de updates van de Boom van de Ontdekkingsreiziger**: Probeer met de rechtermuisknop klikkend op om het even welke punten in de boom. U kunt het menu Ga naar gebruiken om rechtstreeks naar een tabblad te gaan.
* **Programma&#39;s in de Marketing activiteiten**: Creeer genestelde programma&#39;s om uw campagnes te organiseren. Houd uw slimme campagnes klein door herhalende stroomstappen te vermijden.
* **Schrapping en noem** werken voor omslagen, programma&#39;s in de boom anders.
* **belemmering en Daling**: Probeer slepend een campagne van één programma aan een andere!
* **Analytics**: De eerste rapporten zijn binnen. Klik op Analytics, Subscriptions en meld u aan om de rapporten van de Activiteit van de Web-pagina te bekijken.
* **Belangrijke prestatiesoptimalisaties** allen rond.
* **Betere het volgen**: Bezoekt Web-pagina nu de onderzoeksmotor en specifieke onderzoeksvraag.
* **E-mailHandtekeningen**: Sleep op de details van de Eigenaar van de Leiding op uw e-mail om dynamische handtekeningen te krijgen.
* Betere ondersteuning voor **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**.
* Oodles van **insectenmoeilijke situaties**.

## December 2007 {#december-1}

* **de snelheidsverbeteringen van het Gegevensbestand van de Leiding van 0&rbrace;: Het klikken op de meeste Slimme Lijsten en Lijsten neemt nu een paar seconden in plaats van notulen.**
* **Verbeteringen van UI van de selecteur van de Kolom**: Kies kolommen voor om het even welk net door de trekker op de kopbal te klikken.
* **de Verticale voorkeur van de Kolom**: Wanneer u sorteert of kolommen opnieuw rangschikt, zal Marketo die voorkeur bewaren.
* **hulpmiddelen van de Organisatie in het Gegevensbestand van de Lood**:

   * Mappen - Organiseer uw lijsten eenvoudig met mappen. Klik met de rechtermuisknop in de structuur.
   * Lijsten verwijderen - Verwijder de oude lijsten wanneer deze niet meer nuttig zijn.
   * Leads permanent verwijderen - vooral die &#39;test&#39;-leads. Dit heeft helemaal geen invloed op uw [!DNL Salesforce] leads.
   * Slimme lijst verwijderen - De leads worden niet verwijderd, alleen de lijst.
   * Verwijderen uit lijst - hiermee wordt alleen de lead van de lijst verwijderd, de lead niet verwijderd.
   * Verplaatsen/Kopiëren naar lijst - Sleep namen van een raster naar de lijst. Gebruik de Control-toets om te schakelen tussen &quot;move&quot; en &quot;copy&quot;.

* **de Menu&#39;s van de context op lijsten**: Wanneer u een statische lijst hebt, klik op een lood op het net met de rechtermuisknop aan. U krijgt het menu met leidende acties!
* **Operationele e-mails**: Wanneer u een e-mail verklaart om &quot;operationeel&quot;te zijn zal e-mail normale unsubscribe controles negeren en een e-mail verzenden geen kwestie wat-en die e-mails zullen niet unsubscribe tekst omvatten. Gebruik dit alleen voor transactie-e-mailberichten (een reactie op een direct verzoek) en niet voor algemene marketingcampagnes.
* **vakje van het Onderzoek naar e-mail vervangbare tekst**: Vink gemakkelijk dat gebied aan u in de e-mailredacteur nodig hebt.
* Veel van **insectenmoeilijke situaties**
