---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo Docs - Productdocumentatie
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 1%

---

# 2010-2011

## September 2011 {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Programma aan [!DNL Salesforce] Synchronisatie van de Campagne**: Synchroniseer uw programma van Marketo met [!DNL Salesforce] Campagnes, met inbegrip van leden, status, en kosten.
* **Meer Lokale Assets**: Organiseer meer activa, met inbegrip van het landen van pagina testgroepen, Slimme Lijsten, en statische lijsten in uw programma&#39;s.
* **Kloon Assets en Slimme Campagnes**: U kunt een bestaand bezit van de Studio van het Ontwerp in een programma klonen, evenals een lokaal bezit aan activa van de Studio van het Ontwerp klonen. Bovendien kunt u slimme campagnes binnen een Programma klonen, evenals standalone campagnes in een Programma klonen.
* **Tokens op het Bestaan van Pagina&#39;s**: Zoals met e-mails, gebruiken de het landen pagina&#39;s nu `{{my.}}` en andere symbolische types.
* **Symbolische Plukker voor E-mail**: Het toevoegen van tokens aan uw e-mails is nu nog gemakkelijker met onze nieuwe symbolische knoop.
* **Nieuwe Adapters van de Gebeurtenis**: De adapters van Adobe Connect van het gebruik en ON24 met de programma&#39;s van Marketo om uw gebeurtenisbeheer te stroomlijnen.
* **Data.com Integratie**: Verrijk uw gegevens met Data.com gebruikend een nieuwe de stroomactie van Marketo.
* **Sociale het Delen van de Pagina&#39;s van het Bestaan**: voeg en vorm gemakkelijk sociale het delen knopen op uw e-mails toe, met inbegrip van [!DNL Facebook], [!DNL Twitter], [!DNL LinkedIn], en [!DNL Google+].
* **de Eigen Steun van de Kans**: Vooral nuttig voor klanten die niet [!DNL Salesforce] als hun CRM gebruiken, hebben wij een reeks nieuwe APIs vrijgegeven om Create, Gelezen, Update, en Schrapping (CRUD) verrichtingen op het voorwerp van de Kans binnen Marketo uit te voeren.
* **Filters van de Prestaties van het Programma**: Filter het rapport van de programmaprestaties door markeringen en kanalen, om uw programma&#39;s van Marketo voor rapportering te groeperen en te vergelijken.
* **Nieuw Lusje van de Montages van het Rapport**: Wij hebben veranderingen aangebracht in waar u rapportmontages vormt. Een nieuw lusje, genoemd Opstelling, is beschikbaar op alle rapporten!
* **de Waarde van Gegevens van de Verandering van het Gebruik om Waarde van ONGELDIG** te plaatsen: Wij hebben de capaciteit uitgebreid om de waarde van een attribuut terug naar ONGELDIG te plaatsen.
* **Nieuwe Exploitanten voor de Stap van de Stroom &quot;verwijderen uit Stroom&quot;**: Wij hebben nieuwe exploitanten aan Remove uit de actie van de Stroom toegevoegd, met inbegrip van &quot;is&quot;, &quot;is niet&quot;, en &quot;bevat&quot;.

### Analyse van inkomstencyclus {#revenue-cycle-analytics}

* **Verwerving en de Modellen van de Attributie van het Succes**: De attributie laat marketers toe om de doeltreffendheid van hun marketing programma&#39;s te waarderen en te bewijzen. Succestoewijzing deelt krediet onder Programma&#39;s met succesvolle &quot;touches&quot; op een lead.
* **Verbeterd - de Analysator van de Invloed van de Mogelijkheid**: De Analysator van de Invloed van de Kans is bijgewerkt met nieuwe filters en de capaciteit om tussen gebeurtenissen te onderscheiden die vóór, tijdens, en na de verwezenlijking van de verkoopkans voorkwamen.
* **Verbeterd - de Analysator van de Doeltreffendheid van het Programma**: U kunt nu filtreren door markeringen en programmakosten om uw mening aan te passen.
* **Boor over aan de Rapporten van de Ontdekkingsreiziger van de Opbrengst van de Analysator van de Doeltreffendheid van het Programma**: Het klikken op om het even welke hyperlink in het venster van de programmadetails zal u aan een gedetailleerd rapport in de Ontdekkingsreiziger van de Cyclus van de Opbrengst nemen.
* **Verbeterd - de Ontdekkingsreiziger van de Cyclus van de Opbrengst**: Wij hebben talrijke verbeteringen aan het gebruikersinterface aangebracht.

### Diverse verbeteringen {#miscellaneous-enhancements}

* **Browser Steun**: Steun voor [!DNL Google Chrome] en [!DNL Firefox] 6 Browsers. Nieuwe versies van deze browsers en [!DNL Internet Explorer] worden ondersteund wanneer deze worden uitgebracht.
* **Kolom die** sorteert: U kunt alle kolommen op het rapport van de Prestaties van het Programma en het Landing rapport van de Prestaties van de Pagina sorteren.

### [!DNL Sales Insight] Functies {#sales-insight-features}

* **pas Sterren en Flames** aan: U kunt nu kiezen welke scorevelden uw Sterren en Flames in [!DNL Sales Insight] drijven.

## Juli 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Slimme Gebeurtenissen**: De slimme Gebeurtenissen laten organisaties meer gebeurtenissen met minder middelen in werking stellen door het volledige gebeurtenisproces in één enkele stroom te beheren en het gemakkelijk te maken om gebeurtenissen te klonen en opnieuw te gebruiken.
* **[!DNL WebEx]Adapter**: verbind naadloos een Slimme Gebeurtenis met een [!DNL WebEx] gebeurtenis ([!DNL WebEx] vereist Centrum van de Gebeurtenis) en gebruik Marketo landende pagina&#39;s en vormen om registranten te vangen en hen automatisch te registreren in [!DNL WebEx].
* **Multikanaal Beheer van het Programma**: Beheer efficiënt complexe programma&#39;s over veelvoudige kanalen, met inbegrip van online advertenties, videocampagnes, mobiele, virtuele gebeurtenissen, en sociale media.
* **Lokale Assets**: Beheren alle activa van één enkele mening binnen de Activiteiten van de Marketing. Markters kunnen nu elementen maken die tot een programma of gebeurtenis behoren, zodat u deze eenvoudig kunt gebruiken en beheren.
* **Kloon van het Programma**: Kloon het programma/de gebeurtenis, met inbegrip van de kindcampagnes, en alle lokale activa verbonden.
* **het Beheer van de Uitgaven**: Vang gemakkelijk vooruit en aan de gang zijnde tijdkosten voor elk programma en wijs intelligent middel over alle marketing kanalen toe door ROI te meten en het effect te voorspellen elk programma op opbrengst zal hebben.
* **Mijn Tokens**: Creeer programma en gebeurtenisvariabelen, zoals een Datum van de Gebeurtenis, de Beschrijving van de Gebeurtenis en Tijd van de Gebeurtenis, die worden gebruikt om informatie in e-mail te vervangen, zodat u slechts eenmaal bijwerkt.
* **de Omslagen van het Archief**: Beweeg ongewenste omslagen van uw boom van de Activiteiten van de Marketing door hen in een omslag van het Archief om te zetten.
* **Rapport van de Prestaties van het Programma**: Begrijp de doeltreffendheid van uw marketing programma&#39;s en gebeurtenissen met nieuwe metriek zoals nieuwe verworven namen, en lood die uw bepaalde succescriteria hebben bereikt.

### Analyse van inkomstencyclus {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analysator van het Programma**: Met een eenvoudige blik kunt u verschillende kanalen (b.v. webinars, handelswijzen, en plaatsingen, enz.) gemakkelijk vergelijken en beoordelen die de beste winst over een brede selectie van succesmetingen drijven.
* **Analysator van de Invloed van de Kans**: De bijdrage en het effect van de maatregel marketing. De waarde van het programma en andere belangrijke betrokkenheid van de kansgeneratie aantonen.
* **het Verkennen van de Doeltreffendheid van het Programma door de Ontdekkingsreiziger van de Cyclus van de Opbrengst**: De doeltreffendheid van het programma kan met douane en uit-de-doosrapporten en dashboards met inbegrip van metriek zoals programmakosten, programma ROI, kosten per lood, kosten per succes, en pijpleidingsbijdrage door programma worden onderzocht.

## Mei 2011 {#may}

### Analyse van de inkomstencyclus Nieuwe standaardrapporten {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Hoogste 10 Bronnen van de Lood**: Dit rapport toont u welke loodbronnen de meeste lood hebben veroorzaakt.
* **Hoogste 10 Bronnen van de Lood door Omgezette Leidingen**: Dit rapport toont u welke loodbronnen de meeste kansen hebben veroorzaakt.
* **Hoogste 10 Eigenaars van het Lood door Aantal Won van Kansen**: Dit rapport toont u die in de organisatie de meeste kansen sluit.
* **Verouderend Rapport van de Lood**: Dit rapport toont u de gemiddelde leeftijd van alle lood in een stadium in een bepaalde periode.
* **het Rapport van de Inbreuken van SLA**: Dit rapport toont u het aantal tijden de de tijddrempel van SLA in een bepaalde periode werd geschonden.

### Nieuwe metrisch {#new-metric}

* **samengevoegd/Geschrapt**: Deze metrisch wordt gevonden binnen het ModelGebied van de Analyse van Prestaties. Het vertelt u het aantal lood dat in de analyseperiode werd samengevoegd of geschrapt. Het wordt gebruikt om potentiële discrepanties te begrijpen wanneer de volgende formule niet optelt. Beginbalans + Instroom - Uitstroom = Eindbalans van lood in een fase in een bepaalde periode.

## April 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4 en [!DNL Internet Explorer] 9** : deze browsers worden nu volledig ondersteund.
* **De Lijst van de Invoer &#x200B;** **Verbeteringen**: Keuze en kies hoe u uw lood bij de invoer wilt worden verwerkt.

* **het Aanvoeren Rapport van de Prestaties van de Pagina**: Dit nieuwe rapport verstrekt meer detail op de prestaties van uw het landen pagina&#39;s, met inbegrip van aantal omzettingen en aantal nieuwe namen die door de het landen pagina worden verworven.
* **Veranderingen in het Openen Overzicht van de Pagina**: De informatie van de omzetting is verplaatst van de het landen pagina summiere pagina naar het rapport. We hebben de sjabloon die door de landingspagina wordt gebruikt, toegevoegd aan deze samenvatting.
* **Tokens van het Systeem**: Stempel een gebied met een datum en/of tijd.
* **Tokens in de Waarde van Gegevens van de Verandering**: De tokens van het gebruik in een de stroomstap van de Waarde van Gegevens van de Verandering om een gebied bij te werken.

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **de Mening en de Filters van de Douane**: Creeer douanemeningen op uw Beste dashboard van Bets.
* **Beste Bets van Mijn Team (de Mening van de Manager)**: In één oogopslag dashboard voor managers, die hen toestaat om hete lood en contacten voor hun volledig team te controleren.
* **het Plaatsen van de Huid voor Mijn Beste Bets**: Zet een lood op greep voor een vooraf ingestelde tijdspanne met één enkele klik.

## Maart 2011 {#march}

* **Logica van de Lijst van de Douane**: Combineer het gebruik van ANDs en ORs wanneer het bouwen van een Slimme Lijst.
* **Gebeurtenis van Marketo**: Vang lidmaatschap aan een gebeurtenis en de vooruitgang leidt door de gebeurtenis (deel van het Programma van de Pioneer).
* **[!DNL WebEx]Adapter**: Push registration information to [!DNL WebEx] via Marketo campagnes en pull attendance information post event.
* **Duurzaam Unsubscribe**: Verbeteringen die complexe unsubscribe scenario&#39;s automatiseren.

## Januari 2011 {#january}

* **Beelden en dossieronderzoek**: Vind beelden en dossiers over al uw omslagen.
* **Geïmpliceerde [!DNL Salesforce] Acties**: [!DNL Salesforce] de stroomacties duwen automatisch tot [!DNL Salesforce].
* **de weganalyseer van de Weg van het Succes**: Voor de klanten van de Ontdekkingsreiziger van de Uitwisseling van Inkomsten, controleer uw modelprestaties van binnen het Beheer van de Lood van Marketo.

## november 2010 {#november}

* **vervangt beelden en dossiers**: De dossiers van de update u reeds aan Marketo hebt geupload!
* **Het bezoek van het Web &#x200B;** **drilldown**: Zie welke Web-pagina&#39;s een lood van het rapport van de Webactiviteit bekeken.

* **de steun van de Eigenaar van de Rekening**: De e-mailtokens van de rekeningeigenaar van het gebruik en verzendt hen waakzame e-mails.

## Oktober 2010 {#october}

* **verbeteringen van de E-mail redacteur**: Meer dan 20 vastgestelde insecten met inbegrip van specifiek gericht op [!DNL Chrome].
* **verhoging van Prestaties**: Wij hebben prestaties in meer dan 50 plaatsen binnen Marketo verbeterd.
* **Cached slimme lijsten**: Begarde terugkeer van lange lopende slimme lijsten.
* **Microsites en 301 richt** opnieuw: Totale controle! Richt om het even welke URL aan een andere URL met een gemakkelijke interface.
* **[!DNL Sales insight]update**: prestatieverbeteringen en verzending van maximaal 200 e-mails tegelijk.

## September 2010 {#september-1}

* **Samengevoegde koordgebieden**: Gebruik deze om berichten zoals Duitse groeten samen te stellen.
* **E-mailrapport van de Campagne**: Bouw douanerapporten om de prestaties van e-mails per campagne te zien.
* **de rijlengte van het Rapport**: Vorm het aantal rijen in uw rapporten zijn teruggekeerd die.
* **de fasen van Modeler**: De fasen van het gebruik om hoog-ordetrends te zien aangezien de lood zich door uw model bewegen.
* **de handverandering van het werkgebied van Modeler**: Gebruik deze trekker in uw model wanneer de lood manueel in een stadium worden bewogen.

## Augustus 2010 {#august}

* **de Cyclus van de Opbrengst Modeler**: Het spoor leidt aangezien zij aan een gesloten overeenkomst vooruitgaan.
* **[!DNL Salesforce]Campagne-tokens** : wijs dynamisch leads toe aan [!DNL Salesforce] campagnes.
* **de integratie van de Chatter voor[!DNL Sales Insight]**: Wij omvatten nu het Interesten Momenten in uw praatjeschronologie.
* **Leiding de regels van de verdelingstaak**: Vereenvoudig verdelingstaak voor nieuwe [!DNL Salesforce] en API leidt
* **ICS dossier uploadt**: Browsers behandelen correct ICS dossierdownloads van Marketo.
* **montages van de Veiligheid**: Het wachtwoord van de verandering en de montages van de verbindingsvervalsing.

## Juni 2010 {#june}

* **E-mail van de Mening als Webpagina**: Klik door e-mail om het als Web-pagina te bekijken.
* **E-mail klikt Rapport**: De details van de mening waarop e-mailverbindingen werden geklikt.
* **Omslagen voor Beelden en Dossiers**: Plaats uw dossiers en beelden in omslagen voor organisatie en het delen.
* **Werkruimten**: Het delen van Slimme Campagnes (de Uitgave van de Onderneming) — deel Slimme programma&#39;s van de Campagne tussen werkruimten.
* **de Updates van het Onderzoek van het Lood**: Onderzoek naar lood sneller wanneer het gebruiken van Snelle Mening.
* **SOAP API configuratie**: Krijg uw montages van SOAP API door de interface van Marketo.

## Maart 2010 {#march-1}

* **Rollen en Toestemmingen van de Toegang**: De gebruikerstoegang van de beperking tot componenten van uw rekening van het Beheer van de Lood van Marketo.
* **Werkruimten**: Verdeel uw lood in segmenten voor toegangsbeheer en activabeheer.
* **Terugkomende Campagnes van de Partij**: De campagnes van het programma om op een regelmatige basis te lopen - dagelijks, wekelijks, of maandelijks.
* **Rapport van de Activiteit van het Web van het Bedrijf**: Zie welke bedrijven uw website het meest bezoeken.
* **de kolomuitvoer van de Douane**: Exporteer uw lood met geselecteerde kolommen eerder dan alle gebieden.
* **herordent keuzen in een stroomstap**: Vereenvoudig hoe u uw &quot;Keuzen&quot;in een stroomstap&quot;beheert.
